TODO: IMPORTANTE REFACTORIZAR ACCESSLAYOUT PARA ESTADO CON REDUX.

1) Entender lo de google. ✅
2) Añadir el thunk para traer los tokens. ✅
a. Separar el thunk del hook de google? ❎
b. Poner las credenciales y los datos de usuario en el estado? ✅
3) Thunk para inicio de sesion y registro. ✅
4) Errores de formulario para acceso con google(username), login y register.
5) Errores de peticion para acceso con google, login y register.
6) Estado para UI (investigar).
7) Estado para "loadings".
8) Hacer el estado para los idiomas, idioma inicial ES, idioma secundario EN. ✅

* Idea PageControl, componente en las paginas que interviene los
* estilos o dinamicas de componente. Se combina con el Estdao de UI?

commits en git

feat: implementar nueva función de búsqueda
fix: corregir error de inicio de sesión
docs: actualizar README con nueva información
refactor: simplificar la lógica de validación
chore: actualizar dependencias

feat: Nueva característica.
fix: Solución a un error (bug).
chore: Mantenimiento, como actualizaciones de dependencias o cambios en el proceso de compilación, que no afectan la lógica del código de producción.
docs: Cambios en la documentación.
style: Cambios que no afectan el significado del código (formato, puntos y comas, etc.).
refactor: Refactorización de código, sin cambios en las funcionalidades.
perf: Mejoras de rendimiento.
test: Añadir o corregir pruebas.
build: Cambios que afectan el sistema de compilación o dependencias externas.
ci: Cambios en los archivos y scripts de integración continua.
